¡Él-él se movió!
¡Doctor! Doctor-!
El veneno se ha ido...
¡La herida también ha sanado!
¡¿Cómo es esto posible?!
Mi oficina.
Ahora.
No se que paso,
solo le puse la mano encima
y brilló.
Brett estaba todo mejor.
nunca he hecho nada
así antes,
-Lo sé. -yo-
¿Qué?
He oído hablar de ello.
Algunos lobos tienen poder curativo.
en su sangre.
Pero sólo en leyendas.
Nadie sabe cómo se desencadena.
o por qué.
Haré que alguien lo investigue.
Simplemente coopera e infórmame de todo.
¿Esto no te asusta?
¿Qué pasa si soy...?
¿algún tipo de monstruo?
¿Monstruo?
No te hagas ilusiones.
No voy a tener miedo de una niña pequeña...
Incluso si no tienes idea
¿Cuántos secretos llevas?
¿Qué se supone que significa eso?
Nada.
¿Algo más?
Quiero trabajar en su hospital.
Puedo ayudar con los heridos.
Incluso si lo que acaba de pasar fue una casualidad,
Todavía puedo realizar cuidados básicos.
No va a pasar.
Si terminas lastimado,
Me pondrás en peligro también.
¡¿Qué quieres decir?!
¡¿Lo que está sucediendo?!
¡¿Cómo es que yo también lo siento?!
¡Suéltame!
Mirar.
¡¿Por qué siento tu dolor?!
¡¿Y cómo estamos conectados?!
Parece que he estado jugando a este juego.
solo el tiempo suficiente.
Bienvenida a la fiesta, princesa.